Repository: highcom/PasswordMemo_iOS
Catalog: PasswordMemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: It will create a new password.
ja: 新規マスターパスワードを作成します

source: input master password
ja: マスターパスワード入力

source: Enter the master password.
ja: マスターパスワードを入力して下さい

source: Password is empty!
ja: パスワードが空です

source: Password is incorrect!
ja: マスターパスワードが違います

source: Password is incorrect! [
ja: マスターパスワード間違い [

source: times]
ja: 回目]

source: First to create a password.
ja: 最初にマスターパスワードを作成して下さい

source: Authentication of login.
ja: ログインの認証をします

source: Authentication failure.
ja: 認証失敗

source: Authentication has been canceled.
ja: 認証がキャンセルされました

source: Select the password input.
ja: パスワードを入力して下さい

source: Passcode is not set.
ja: パスコードが設定されていません

source: It has been canceled by the system.
ja: システムによってキャンセルされました

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー

source: It does not correspond to TouchID.
ja: タッチIDに対応していない端末です

source: Edit Data
ja: データ編集

source: input memo
ja: メモを入力

source: Copy to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました

source: input password
ja: パスワードを入力

source: input password(check)
ja: パスワードを入力(確認)

source: Input password is different!
ja: 入力した2つのパスワードが異なります

source: It is same as the master password.
ja: 現在のマスターパスワードと同じです

source: white
ja: ホワイト

source: gray
ja: グレー

source: brown
ja: ブラウン

source: blue
ja: ブルー

source: green
ja: グリーン

source: pink
ja: ピンク

source: yellow
ja: イエロー
